Delilik bize doğru geliyor,
Gözyaşlarının zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvır,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Madoshi Babidi ve Majin Boo, Trunks, Goten ve Piccolo'yu çağırmak için,
Metro West'i yok etmeye gidiyorlar.
Son-kun, Metro West yok olursa gerçekten kötü olacak!
Ejderha Radar'ı da kaybedeceğiz!
Pekala, Trunks...
Eve olabildiğince hızlı dön, Radar'ı al ve bize geri getir!
Majin Boo ve Babidi'yi biraz oyalamaya çalışacağım.
İ-İyi olacak mısın? Amca, onları oyalayabilir misin?
Hemen yenilmez misin?
Eh, eğer kısa bir süreliğineyse bir şeyler yapabilirim.
Beni boşver, acele et! Yoksa Metro West'e önce onlar ulaşacak, Trunks!
Yo'.!
İşte başlıyorum!
Ve işte bu, bir Süper Saiyan'ın bile ötesine geçmiş bir Süper Saiyan.
Ve sonra... bu...!
Majin Boo'yu oyalamak için,
Goku, Süper Saiyan'ın ötesine geçmekten bile daha ileri gidip,
Süper Saiyan 3'e ulaştı ve onunla savaştı!
"Güle güle Babidi!!
Majin Boo İsyan Ediyor."
Boo! Sorun ne! Boo!
Şehrin üzerindeler!
Ne korkunç! Ne korkunç!
Aferin, Goku!
Dayan, baba!
Bu... Bu Son mu?!
Süper Saiyan 3, tahmin edebileceğimizden
çok daha vahşi.
İyi iş! İyi iş, Boo!
İşte böyle! Ezip geç!
Goku!
Baba!
Sorun yok! Oğlum bu kadar kolay
yenilmez!
İyi iş! İyi iş, Boo!
İyi iş!
İyi iş! İyi iş!
Burada değil! Ejderha
Radarı hiçbir yerde yok!
Hmm, şimdi neredeydi acaba...?
Küçük bir mola verip
bir şeyler atıştırsak mı?
Sonra kapsamlı bir
arama yaparız.
Buna zamanımız yok!
Acele etmezsek, Metro
Batı yok olacak!
Ejderha Radarını kaybedersek,
öldürülen herkesi eski haline
getiremeyeceğiz!
Gerçekten büyük sorun.
Hadi! Bitir onu, Boo!
Aferin! Aferin!
Ah, yeter artık...!
Trunks'ın ki hâlâ hareket etmiyor!
Ne yapıyorsun, Trunks?!
Boşuna. Biraz daha zaman
kazanmam gerekecek...
Hey. Sen! Nereye gidiyorsun?!
Kaçmaya mı çalışıyorsun?!
Korkak!
Bak! Gittikçe uzaklaşıyorlar!
Yaşasın! Kurtulduk!
Aferin, Majin Boo!
Baba! Dayan!
Goku! Goku...
Kesin odur!
Ney?
Trunks Ejderha Radarının yerini
bilmiyor.
Üzgünüm! Hepimiz Ejderha Toplarını
aramaya çıktığımızda,
onu uçağın içinde bırakmışım!
Trunks bunu biliyor mu?
Yapamaz!
O zaman yanlış yerlerde arama yapmayı düşünüyor olmalı, değil mi?
Şimdi söyleyince, gerçekten de uzun sürüyor...
Hemen Trunks'la iletişime geçmeliyiz!
Kuririn, telefon!
Bir telefon!
Söylemesi kolay ama burada hiç telefon yok ki!
Şey, eğer telefona ihtiyacınız varsa, benim bir tane var.
Videl!
Adaletin Dostu olarak çalıştığım için,
acil durumlarda kullanmak üzere yanımda her zaman cep telefonu taşırım.
Harika! Bununla Trunks'la iletişim kurabiliriz!
Videl, çok iyi yaptın!
Defol!
Yakaladın onu! Yakaladın!
Goku! Bu kadar yeter!
Hemen dövüşü durdur!
Eğer daha fazla enerji harcarsan, Dünya'da kalabileceğin süre bitecek!
Bu herif düşündüğümden çok daha güçlü!
Ah, Bulma? Nasılsın?
Herkes iyi mi?
İyiyiz! İyiyiz!
Trunks'ı alabilir misin?
Trunks mı? Bir saniye.
Trunks! Telefon!
Şu an bunun sırası değil!
"Şu an bunun sırası değil" diyor.
Benim de zamanım yok!
Hemen Trunks'ı ver!
Uçakta mı? Anladım!
Hemen gidip alacağım!
Uçak! Uçak!
Eh? Evde uçağımız var mıydı?
Ah... Oh... Oh...
Ah, uçak mı?
Uçak tam burada.
Tamam, hadi bakalım!
Ne-Ne-Ne oluyor...?!
Boo! Majin Boo!
Majin Boo! Banzai!
Yoksa şimdi de Kamehame-Ha mı yapacak?
Kahretsin!
B-Buraya kadar, bu tapınakta...!
İnanılmaz...
İnanılmaz bir dövüş!
Bu kadar uzaktayız,
ama olan biteni avucumun içindeymiş gibi hissedebiliyorum!
Gohan-san, Goku-san'ın bu savaşı kazanması gerçekten zor görünüyor.
Majin Boo işte bu kadar güçlü.
Majin Boo'yu yenmenin en iyi yolu
yine de o efsanevi kılıç olan Z-Kılıcı'nı
kullanmayı öğrenmen.
Anladım.
Oldukça zor!
Buna güvenebilir miyiz?
Bu, nesiller boyu Kaioshin'lerin
kullanamadığı efsanevi kılıç!
D-Daha dikkatli ol!
Az kalsın tehlikeli bir duruma düşüyordum!
Seni ahmak!
Yine de, az önceki Dünya'nın
onda birini yok etti, değil mi?
Ne kadar da adaletsever bir
Dost'sun sen! Nyah!
Boo! Beklediğimden daha iyisin!
Şaşırdım!
Çok şey bilen birinin yüzüne
sahip değilsin,
ama savaş konusunda gerçek bir
yeteneklisin!
Rakibinin tekniklerini okuyup
onları kendine mal edebilmen
gerçekten şaşırtıcı!
Uçak bu Kapsül'ün içinde.
İşte, Trunks.
Burada! Burada!
Vay canına! Bu harika! Şimdi, biraz
atıştırmalık ister misin...?
Buna zaman yok!
Acelem var, 50...!
Aman tanrım! Bu kadar yolu gelmiş.
Gitmeden önce bir şeyler
yiyebilirdi...
Trunks'ın ki'si hareket etmeye başladı!
Dragon Radar'ı buldu ve Metro West'ten
güvenle uzaklaşmaya başladı!
Tamam! Benim görevim burada bitti!
Hey, neden normale döndün?
Seninle dövüşmek eğlenceli!
Biraz daha yapalım!
Bu büyük bir onur. Ama
daha fazla vaktim yok.
Sadece senle sonsuza kadar oynayamam.
Üzgünüm, geri dönmem lazım.
Aptal! Şimdi kaçabileceğini mi
sanıyorsun?!
Majin Boo! Ona ibret olsun!
Bu herifi öldür!
Onu öldürdükten sonra,
hemen Metro West'e gidip
orayı yerle bir edeceğiz!
Herkesi öldüreceğiz!
Bunu yaparak, bize karşı çıkan
o üçlü mutlaka ortaya çıkacak!
Dinle, Babidi!
Aradığın üç kişi—Piccolo, Trunks ve Goten—
üç... hayır, iki gün içinde
kesinlikle ortaya çıkacak!
O zamana kadar hiçbir şey yapma,
sadece bekle!
Sebepsiz yere insanları öldürmeyi bırak!
İki gün. Sadece iki gün!
Bu iyi, değil mi?
Bu adamlar güçlü mü?
Tabii ki güçlüler!
Sence gerçekten bu sözlere
kulak verecek miyim?
Şimdi daha da fazlasını
öldüreceğiz, anlıyor musun!
Vay, ne kötü.
Majin Boo için nadir ve eğlenceli
bir savaş olacak gibi görünüyor.
Hey, Babidi!
Yama Büyük Kralı'na sen cehenneme gittiğinde
sıkı bir şekilde ezilmeni sağlamasını
isteyeceğim!
Canın cehenneme!
Defol git!
O zaman, sonra görüşürüz!
K-Kayboldu!
Bu da neydi böyle?
Bu adam neden buraya geldi ki?
Hey, Majin Boo! Onun kaçmasına
izin verdin, değil mi?!
Böyle boş boş dolaştığın için senin suçun!
Gerzek!
Hâlâ buralarda bir yerlerde olmalı!
Çabuk bul onu! Hadi!
Hey! Beni duymadın mı?! Sen yapacaksın!
Hemen harekete geç! Şişko!
Babidi-sama?
N-Ne oldu?
Aklıma harika bir fikir geldi.
Ne?! Harika bir fikir mi?
Senin gibi bir aptalın mı?
Çok büyük bir şey olduğunu sanmıyorum,
ama yine de söyle bakalım!
Biliyor musun, Babidi-sama?
Ne?! Çabuk ol! Hızlıca söyle,
sonra da o adamın peşine düş!
Konuşamıyorsun, değil mi?
Yani beni tekrar mühürlemek için
büyüyü söyleyemezsin!
Baba!
Oğlum!
Harikaydın, Baba!
İyi misin, oğlum?
Evet!
Görünüşe göre Trunks buraya
doğru geliyor.
Şimdilik tehlikeden uzaktayız, değil mi?
Şimdilik.
Metro West yok edilse bile,
Dragon Radar elimizde olduğu sürece,
her şeyi eski haline
getirebiliriz.
Ölen insanlar bile.
Senden çok şey aldım.
Artık seninle hiçbir işim yok.
Daha fazla dayanamayacağım!
Öl seni aptal!
Sonunda, Majin Boo, Madoshi Babidi'ye karşı geldi!
Boo ne yapacak?
Yıkımına devam mı edecek? Artık Boo'yu durduracak kimse yok mu?!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü ve uzak anılarda,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken içinizde cesaret kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
Bizimle kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)